哇，从令人难以置信的方式来看，人体是一台令人着迷的复杂机器
随着时间的流逝，您的眼睛会发展成令人惊讶的大量肌肉
像这样讲一个就做好准备，因为这不是您的典型情况
这里的解剖课是关于人体的一些惊人的事实
您永远都不可能猜到从25号富氧中倒数出来的真实情况
血液通过您的静脉流到身体的几乎每个部位，除了一个
角膜是眼睛的外层
直接从空气中获取氧气，而不是从血液中获取氧气，这也是
身体最快的愈合部位割伤或刮伤可以治愈
一到两天你可能闻到的24号气味
每天都有很多东西，但您永远也不会猜到有多少人闻到这种气味
大脑在一生中可以记忆50,000，这就是为什么可以闻到不同气味的原因
立即发出特定的记忆编号23轻松张开嘴
说话，然后您会惊讶地发现72种不同的肌肉
您的说话能力落后于22号吗？您认识90％的人吗？
不记得他们做梦前一天晚上梦到的事情了
REM睡眠阶段占您睡眠时间的20％，每90发生一次
分钟，如果您恰好在此阶段醒来，则更有可能
记住你的梦想，或者至少记得你的最后一个梦想，但是大多数时候
算了吧，哦，好吧21个人出生时接近300
骨头和软骨元素，但是当它们长大时，它们大约有206个
那是因为作为婴儿，我们的许多骨头都由软骨组成
这更加灵活，可以让我们挤过产道
在一个人的20多岁时，大部分软骨会在此过程中变成骨头
一个人死后，大脑被称为骨化数20
根据2016年研究人员的一项研究，活跃至少10秒钟
加拿大西安大略大学的大脑在术后可以继续运作
心脏停止跳动，但大脑正在计算的东西仍然是个谜19
说到心脏，多亏了心脏，心脏实际上可以跳到体外
称为器官护理系统或OCS供体心脏的机器可以保持生命
在运输过程中更长的时间，最多可将旅行时间增加12小时18
进入外太空，你可能长到2英寸
更高的国家航空航天局表示，宇宙飞速增长是由于缺乏引力
您将在零重力环境中暴露于您之间的空间
实际上，椎骨在膨胀时不像在地球上那样膨胀在一起
你猜对了，重力17曾经渴望吃东西
你自己，哇，你一定不要饿到足以让研究人员认为
阿尔伯特·爱因斯坦医学院的过度节食会导致大脑
开始进食自己，他们发现
如果身体不适应，下丘脑开始消耗自己的蛋白质
足够的食物，那么你在吃什么
16号好吧，从小肠的外面看可能不像是
23英尺长，所以如果您可以将其拉伸并支撑起来，则它会更高
而不是放纵arap，那么您将面临尝试将其全部塞满的问题
回到第15位，您会注意到您的许多器官是成对出现的，例如
肺和肾脏，这样一来，如果您失去一只，您的身体仍然可以
与其他功能一起发挥作用，人们可以继续捐献肾脏
生活在他们已经离开14的那一个上，这是您现在可以测试的一个，尝试
您不能同时呼吸和吞咽，因为您不可能
语音信箱的位置无法做到这两件事
同时有意识地至少说13条语音信箱
不像其他灵长类动物，它们的喉咙较低，这就是为什么人们
如果是这种情况，那么发出各种各样的声音，那么玛丽亚·凯里（Mariah Carey）的
话音盒必须在她的肚子里称重
十二号我奶奶，你现在有多大的耳朵不要这么说，除非奶奶
真的是大灰狼，嘿，曾经注意到老年人如何运动得更大
鼻子和耳朵很好，因为这些身体部位
在您的整个生命过程中继续成长十一名成年人
建议每天喝大约两升水，这意味着
你今年70岁，将减少五万一千升
一万三千加仑的水，相当于您的平均大小
顺便说一句，也许你会撒尿也很合逻辑
随着时间的流逝，同样的一万三千加仑，计算会很有趣
所需的冲洗次数，但是我们没有
10号孕妇的肚子可能会长大，但她的大脑实际上却萎缩了。
2006年发表在《自然神经科学》杂志上的研究发现灰色
负责理解人们的感受和
孕妇大脑中的非语言症状可能会减轻
较小的大脑也变得更加高效，这是人体的方式
加强母亲与婴儿之间的纽带9仍然不敢相信你
上周自己一个人吃了整个披萨，肚子好
非常强大，充满了酸性果汁，对您有帮助
分解你吃的东西，以便如果这种酸是
触摸你的皮肤，它会通过它燃烧，实际上它很强壮
足以溶解金属，但这并不意味着您应该开始咀嚼
放下您的银器或其他八号，我确定您知道不
两个人具有相同的指纹，但您是否知道同样的道理
正确的舌头舌头上完全有图案
您独特的牙齿也是独一无二的，没有其他人可以拥有
与您第7位完全相同的牙齿印记
在喝杯茶的同时举起小指，看起来很精致，但这
小手指比你想象的要强。史蒂文·葡萄糖（Steven gluco）解释说，
你的手力来自小指
但由于小指位于您手的边缘，因此几乎没有
保护，因此与您的中指或无名指不同，它更容易折断
确保保护小指，使您比想象中更需要它们
第六位曾经想知道为什么我们把肌肉称为“肌肉”这个词
来自拉丁语，意为小老鼠
古罗马人认为肌肉看起来像小老鼠，于是决定称呼它们
因为这样可能会更糟
以鸭嘴兽五号命名它们，你的肚脐是第一个疤痕
您曾经收到正确的信号，这标志着您的脐带在哪里
当您在母亲的子宫中时，您会通过这种方式获得所有营养
字面意义的生命线，因为自脐带起您还无法通过嘴吃东西
出生后被割掉了，你现在有那个可爱的小肚脐，但是
你知道根据国民党那里有一堆细菌
地理上平均每个人携带约67种不同的细菌
就在他们的肚脐上不是这个有用的数字4没关系，无需
从肮脏的肚脐的尴尬脸红实际上，人类是
唯一已知会腮红的物种需要您了解其他物种
想一想你说的是哪些人绝对有能力
有些人比其他人更容易脸红
您可能已经了解到，人类和黑猩猩有相同的祖先
因此，人类与黑猩猩共享98.4％的DNA并不奇怪，但是
你知道你也有70％的DNA与DNA共享，而90％的with与
如果您发现自己想追逐红色的猫，那就很好地养家养猫
激光，现在你知道为什么当你俯身亲吻某人时第二
如果您占总人口的三分之二，您的头会很好吗？
进行大口吻时，将头向右倾斜，有成千上万的
研究这是为什么的原因，因为他们显然无法思考
最好的方法是研究2017年发表在《科学》杂志上的最新研究
报告发现，男人更容易发起亲吻，如果他们倾斜
他们中大多数人做伴侣的权利会向左倾斜
为了完成亲吻，其他研究认为，当你倾斜时
接吻取决于社交活动以及大脑功能
好吧，这一直让我彻夜难眠，很高兴知道那个第一啊看
那个可爱的宝宝，您认为可以看到您看着它，而宝宝的眼睛却
它们出生后仍能正常运作，但尚未完全发育
表示他们对世界的看法与成年人之后的看法有所不同
刚出生的婴儿在第一周看到黑白颜色的东西没有颜色
他们一生只能看到前方八到十二英寸的距离
大约有四个月大的婴儿开始看到颜色
这就是为什么儿童玩具通常色泽鲜艳，图案醒目，
帮助刺激他们，想象一下婴儿会看到和体验的所有事物
第一次很酷，其他令人难以置信的是
您所了解的关于人体的事实让每个人都在评论中了解到
记得给这个视频点赞，然后与您的朋友分享，然后点击订阅
永远站在生活的光明面
[音乐]
你